Repository: dolphinoracle/mx-rofi-manager
Catalog: translations_script/po/mx-rofi-manager_*.po
Languages: ja

source: SPECIFIC AND GLOBAL SETTINGS Settings for position, size and font can have two formats: --Specific: settings come directly from the <some name.rasi> file with its particular values. Rofi manager can edit the specific settings of User themes (~/.config/rofi/themes/<some name.rasi>) but those of Extra and System themes can only be changed with a text editor. --Global: settings come from a separate file (~/.config/rofi/themes/mxrm-settings/mxrm-settings.rasi) and are applied to all themes. Rofi manager can edit these by changing the current theme to that file.
ja: 仕様とグローバル設定について 位置・サイズ・フォントの設定には、以下のとおり2つの形式があります。 --仕様: 設定は <some name.rasi> ファイルから直接に特定の値を伴って取得します。Rofi マネージャは、ユーザーのテーマ（~/.config/rofi/themes/<some name.rasi>）については、任意に設定を編集することができますが、Extra テーマとシステムテーマは、テキストエディタでのみ設定変更できます。 --グローバル: この設定は別のファイル (~/.config/rofi/themes/mxrm-settings/mxrm-settings.rasi) から来ており、すべてのテーマに適用されます。Rofi マネージャを使って現在のテーマを変更することで、これらを編集することができます。

source: TERMS - LOCATION: The general placement of the rofi window on the screen - ANCHOR: The point of the rofi window which is set at the location. - X-OFFSET & Y-OFFSET: The offset (pixels) of the rofi window from the anchor point EXAMPLES Location center, anchor center: places the center of the rofi window at the center of the screen Location northwest, anchor northwest: places the top left corner of the rofi window at the top left of the screen. Location center, anchor northwest: places the top left corner of the rofi window at the center of the screen. Location west, anchor west, x-offset 32: displaces the rofi window to avoid overlap with a vertical panel.
ja: 用語 - 場所: 画面上の Rofi ウィンドウの一般的な配置 - アンカ: 場所としてセットされる Rofi ウィンドウの位置。 - X-OFFSET & Y-OFFSET: アンカーの位置からの Rofi ウィンドウのオフセット (ピクセル) 具体例 場所が中央、アンカが中央: Rofi ウィンドウの中心を画面中央に配置します。 場所が北西、アンカが北西: Rofi ウィンドウの左上の隅を画面左上に配置します。 場所が中央、アンカが北西: Rofi ウィンドウの左上の隅を画面中央に配置します。 場所が西、アンカが西、x-offset 32: Rofi ウィンドウが垂直パネルと重ならないように配置します。

source: X-Offset (- to left, + to right)
ja: X-オフセット ( - で左へ、+ で右へ)

source: Y-Offset (- upwards, + downwards)
ja: Y-オフセット ( - で上へ、 + で下へ)

source: <b>Adjust the font of the current rofi window.</b>
ja: <b>現在の rofi ウィンドウのフォントを調整します。</b>

source: <b>Adjust the location and size of the current rofi window.\n</b>
ja: <b>現在の rofi ウィンドウの場所と大きさを調整します。\n</b>

source: <b>Make new theme current?</b>
ja: <b>新しいテーマを現在のものにしますか？</b>

source: <b>Name for new style</b>
ja: <b>新しいスタイルの名前</b>

source: <b>Name for new theme</b>
ja: <b>新しいテーマの名前</b>

source: <b>Name for new theme</b>
ja: <b>新しいテーマの名前</b>

source: <b>Rofi Manager is a tool to configure rofi themes.\n\n<i>What would you like to do?</i></b>\n
ja: <b>Rofi マネージャは Rofi テーマの設定ツールです。\n\n<i>何をしたいですか？</i></b>\n

source: <b>Select appearance settings and theme to use</b> (double-click for preview).
ja: <b>使用する外観の設定とテーマを選択してください</b> (ダブルクリックでプレビューできます)。

source: <b>Select which tabs rofi should display</b>\n
ja: <b>Rofi を表示するタブを選択</b>\n

source: <b>\nEdit colors and create a new rofi theme.\n\n</b>
ja: <b>\n色を編集して新しい rofi テーマを作成します。\n\n</b>

source: A Theme with this name already exists. \n\nDo you want to overwrite <b>$NEWNAME</b>\nor save as a different theme name?\n
ja: この名前の外観すでに存在しています。 \n\n上書きしますか？ <b>$NEWNAME</b>\あるいは別のテーマ名で保存しますか？\n

source: Active Tab Background
ja: アクティブタブの背景

source: Active Tab Highlight
ja: アクティブタブの強調表示

source: Active Tab Text
ja: アクティブタブのテキスト

source: All done!\n<b>$NEWNAME</b> Rofi theme has been created.\n\nYou can change themes with <b>MX-Rofi-Manager</b>
ja: すべて完了！\n<b>$NEWNAME</b> Rofi テーマを作成しました。\n\nテーマは <b>MX-Rofi-マネージャ</b>を使って変更できます。

source: All done!\n<b>$NEWNAME</b> has been set as the current rofi theme.
ja: すべて完了！\n<b>$NEWNAME</b> を現在の rofi テーマにセットしました。

source: All done!\nFont of the current rofi theme has been amended.
ja: 完了です!\n現在の rofi テーマのフォントを変更しました。

source: All done!\nPosition and size of the current rofi theme have been amended.
ja: 完了です!\n現在の rofi テーマの位置と大きさを変更しました。

source: All done!\n\n<b>$NEWTHEME</b> has been set as the current rofi theme.\n\n
ja: すべて完了！\n<b>$NEWNAME</b> を現在の rofi テーマにセットしました。

source: All done!\n\nTab configuration has been updated.\n\n
ja: すべて完了！\n\nタブの設定を更新しました。\n\n

source: Change the current rofi theme
ja: 現在の rofi テーマを変更

source: Change the font of the current rofi window
ja: 現在の rofi ウィンドウのフォントを変更

source: Change the functions (<i> modi </i>) of the rofi tabs
ja: rofi タブの機能 (<i> modi </i>) を変更

source: Change the location and size of the current rofi window
ja: 現在の rofi ウィンドウの場所と大きさを変更

source: Edit a rofi theme config file in text editor
ja: テキストエディタで rofi テーマの設定ファイルを編集

source: Font
ja: フォント

source: Global settings are blocked for
ja: についてのグローバル設定はブロックしています

source: Height (number of lines shown in list)
ja: 高さ (一覧に表示する行数)

source: If a theme does not display tabs, switch tabs with <i>Shift + Arrow</i> or <i>Ctrl + Tab</i>\n
ja: テーマでタブを表示しない場合は、<i>Shift + 矢印キー</i> または Ctrl + Tab でタブを切り替えてください

source: Inactive Tab Background
ja: 非アクティブタブの背景

source: Inactive Tab Text
ja: 非アクティブタブのテキスト

source: Location of rofi window on the screen
ja: 画面上の Rofi ウィンドウの場所

source: MX Rofi manager provides a fast and easy way to manipulate the handy app rofi and its many possible functions ("modi"). Available actions: --select the functions to be shown --switch the current theme --adjust colors, font and position (default themes only) --edit themes manually --access documentation For more details, consult the rofi "help" tab.
ja: MX Rofi マネージャーは、手軽なアプリ rofi が備えている多数の機能 (「modi」) を素早くかつ簡単に操作する方法を提供します。利用可能な操作は以下のとおりです。: --表示する機能を選択 --現在のテーマを切り替え --色やフォント、位置を修正 (標準のテーマのみ) --テーマを手動で編集 --文書へのアクセス 詳しくは Rofi の "ヘルプ" タブをご覧ください。

source: MX-Rofi-Recolor Help
ja: MX-Rofi-Recolor ヘルプ

source: New theme name
ja: 新しいテーマ名

source: No Theme name!
ja: テーマ名がありません！

source: No change to current settings!\n
ja: 現在の設定に変更はありません!\n

source: No theme selected.
ja: テーマを選択していません。

source: No theme selected.\n\n<b>MX-comfort</b> will be used as the starting theme.
ja: テーマを選択していません。\n\n<b>MX-comfort</b> を開始時のテーマとして使用します。

source: OK to proceed?
ja: 続行してもいいですか？

source: Overwrite $NEWNAME
ja: $NEWNAME を上書きする

source: Recolor a rofi theme based on MX-comfort
ja: MX-comfort をベースにして rofi テーマをリカラー化

source: Return to Main Window
ja: メインウィンドウへ戻る

source: Save as different theme name
ja: 別のテーマ名として保存

source: Searchbar Background
ja: 検索バーの背景

source: Searchbar Text
ja: 検索バーのテキスト

source: Selection Background
ja: 選択の背景

source: Selection Text
ja: 選択のテキスト

source: Settings
ja: 設定

source: Sorry, the appearance settings for $ROFICURRENT can only be modified using global settings.\n\nWould you like to change to global settings?.\n\n
ja: 申し訳ありませんが、$ROFICURRENT の外観設定は、グローバル設定でのみ変更可能です。\n\nグローバル設定を変更しますか？\n\n

source: Specific settings will be used
ja: 特定の設定を使用します

source: The current appearance settings are <b>$TOGGLETEXT</b>
ja: 現在の外観の設定は <b>$TOGGLETEXT</b> です

source: The current theme is <b>$ROFICURRENT</b> and its settings are <b>$TOGGLETEXT</b>.
ja: 現在のテーマは <b>$ROFICURRENT</b> です。この設定は <b>$TOGGLETEXT</b> にあります。

source: Theme name $NEWNAME is protected. Choose another name
ja: テーマ名 $NEWNAME は保護されています。別の名前を選んでください。

source: This tool edits the rofi config file.\n\nThe existing file will be backed up as \n\n<b>$HOME/.restore/rofi/config.rasi_$NOW</b>
ja: このツールで rofi 設定ファイルを編集できます。\n\n既存のファイルは<b>$HOME/.restore/rofi/config.rasi_$NOW</b> としてバックアップします。

source: Title Background
ja: タイトルの背景

source: Title Text
ja: タイトルのテキスト

source: Width (percentage of screen width)
ja: 幅 (画面の幅に対する割合)

source: \n<b> Choose which theme to use as a starting point</b>\n
ja: \n<b> どのテーマを開始時にするかを選択します</b>\n

source: \n<b>Select the rofi theme you wish to edit</b>\n\nThe .rasi file will be opened in your preferred text editor\n\n
ja: \n<b>編集したい rofi テーマを選択します</b>\n\n rasi ファイルがお気に入りのテキストエディタで開きます\n\n

source: \nThe theme to be edited has been saved in\n<b>$ROFIPATH</b> as\n\n<b>$EDITTHEMECOPY</b>\n\n
ja: \n編集したテーマを<b>$EDITTHEMECOPY</b>として、<b>$ROFIPATH</b> に保存しました\n\n

source: a powerful calculation engine
ja: パワフルな計算エンジン

source: a set of links about using rofi
ja: rofi の使い方に関するリンク集

source: displays all available executable files
ja: 利用可能なすべての実行可能ファイルを表示

source: enables easy switching
ja: 簡単に切り替え可能にする

source: fast access to files
ja: ファイルへの高速アクセス

source: opens a secure shell
ja: セキュアなシェルを開く

source: tab will not be shown\n
ja: タブを表示しません\n

source: the MX default that displays available apps
ja: 利用可能なアプリを表示する MX の標準機能
